Приложение, которое поможет хранить нужные данные.
Приложение ориентировано на индивидуальных предпринимателей, которые создают изделия из дерева. Но можно изменить и на другой тип отрасли
При открытии приложения появятся 4 раздела:

1. Раздел Изделия
При нажатии на этот раздел, вы сможете вносить и хранить нужную вам информацию, а именно: высота, ширина, длина, время на изготовление и цена. Всё это можно рассчитать и сохранить при нажатии на кнопку «создать». Там с помощью калькулятора можете рассчитать цену продукта и остальные параметры. Внутри приложения есть три примера, на основе которых будут создаваться уже собственные списки.

Так же одна из функций этого приложения - это создание прайс-листа, который в дальнейшем можно распечатать.Для этого нужно нажать на кнопку "Ещё", в котором нужно выбрать "Вывести список". Уже в новом окне вы выбираете нужные вам столбцы. Нажмите на кнопку "ОК" и у вас появится прайс-лист.

2. Раздел Материалы
При нажатии на этот раздел,имеются списки того, что вам нужно будет купить, в каком магазине и по какой цене. При создании списка будут встроены категории видов изделий и сортов деревьев. Всё это так же сохранится. Так же будет видна цена материала из определенного сорта дерева.

3. Раздел Технологии
В этом разделе можно хранить информацию , сколько уходит материалов и на какие изделия. При нажатии на кнопку «создать» можно ввести все нужные данные и создастся карточка, которая в последствии будет храниться в списке раздела. Яркий пример сделал при нажатии на раздел Технологии в виде обеденного стола из дуба.

Во всех выше перечисленных разделах можно сортировать параметры по столбцам
